---
title: "Иш-чара 1: ALICE менен таанышуу"
draft: false
weight: 4
---

## ALICE менен таанышуу

<img src="../img/chatbot1.png" alt="Жашыл көгүлтүр сүйлөө көпүгү, ичинде тик бурчтуу экранда эки кызгылт сары жумуру көздөрү болгон жөнөкөйлөштүрүлгөн роботтун бети көрсөтүлгөн, бетине чакан кызгылт көк гүл коюлган, ак түстөгү тегерек кулакчын менен курчалган" width="20%"/>

Өзүбүздүн чатботту жасоодон мурун, ALICE менен таанышып, ага бир нече суроо берип көрөлү. Бул веб-баракчанын ачык бойдон калышына кам көрүңүз.

<a class="my-2 mx-4 btn btn-info" href="https://www.pandorabots.com/pandora/talk?botid=b8d616e35e36e881" target="_blank">ALICEти сынап көрүү</a>

ALICE тууралуу эмне деп ойлойсуз?

ALICE кандай суроолорго жооп бере алат?

ALICE кандай суроолорго жооп бере албайт?